Pile technologique orientée données ou points pour la physique de l'unité.
Dans cette vidéo, nous verrons ce qu'est Unity dots et quelles sont ses trois principales caractéristiques.
Nous verrons également comment les points vont influencer l'avenir de la physique Unity.
Qu'est-ce que les points ?
Dance est un projet d'unity qui promet la performance par défaut.
Il tire parti des processeurs multi-cœurs d'aujourd'hui et du nouveau système haute performance d'Unity, orienté données.
technologie.
Vos jeux tourneront plus vite et votre code sera plus facile à lire et à réutiliser dans d'autres projets.
Jetez un coup d'œil à cette capture d'écran de la démo gratuite Megacity d'Unity Technologies.
La scène de la démo de la mégalopole est très complexe et très animée.
Elle comporte quatre millions et demi de rendus de maillages et plus de 200 000 objets de construction uniques.
C'est tellement complexe que cela ne serait pas possible sans les points pour y parvenir.
Unity reconstruit le cœur de l'outil.
Il reconstruit chacun des principaux systèmes avec des points multithread haute performance.
Les caractéristiques de ce système sont le système de tâches C-sharp pour l'exécution du code multithread, le composant entité
pour l'écriture de code à haute performance et enfin le compilateur burst pour la production de codes hautement optimisés.
optimisé.
Qu'est-ce que la physique des points ?
À l'avenir, la physique de Dot sera rebaptisée "unity physics".
La philosophie est un système déterministe complet de dynamique des corps rigides et d'interrogation spatiale écrit en haute résolution.
performance.
C-sharp Il s'agira d'une unité sans état La physique renonce à toute mise en cache en faveur de la simplicité.
Il est modulaire, découplé des autres systèmes et encourage sa réutilisation.
Il est performant.
Il atteindra ou dépassera les performances de n'importe quel moteur physique disponible dans le commerce.
Qu'est-ce que cela signifie pour nous ?
Les principes que nous abordons dans ce cours sont pertinents pour la physique d'aujourd'hui, ainsi que pour l'avenir avec
La version de la physique actuelle en 2D et 3D que nous couvrons continuera d'exister.
Unity Physics sera une option supplémentaire pour des améliorations rapides.
Voyons ce qu'il en est.
Points.
La physique en action.
Les étapes suivantes ont déjà été réalisées pour vous.
Mais voici les étapes.
Si vous voulez créer un projet à partir de zéro, vous devez d'abord consulter ce repo.
Ensuite, vous ouvrez la dernière version de l'éditeur Unity et vous ouvrez le projet Unity Physics Examples.
Ensuite, nous devons nous assurer que nous avons les bons paquets et les mettre à jour.
Ouvrez donc le gestionnaire de paquets, cliquez sur Advanced Cliquez sur Show preview packages Vérifiez que vous avez les derniers
version des paquets requis, y compris Unity Physics.
Jetons un coup d'œil à une démo.
Notez que, contrairement à toutes les autres démonstrations de ce cours, celle-ci se trouve dans un projet séparé.
C'est parce qu'elle présente des aspects de configuration uniques.
Jouer la scène et inspecter la scène ensemble.
Nous verrons que la physique, la forme et le corps physique sont de nouveaux composants.
Nous allons examiner le code de mon contrôleur de scène de redémarrage et voir comment j'ai dû le modifier spécifiquement pour les points.
En prime, j'ai ajouté quelques clés à la scène.
Nous allons pouvoir ajouter beaucoup d'objets physiques et voir comment fonctionne la performance.
Très bien, ouvrons notre projet Dots.
Encore une fois, notez qu'il s'agit d'un projet différent de celui que nous avons utilisé pour le reste du cours.
C'est parce qu'il nécessite une configuration spécifique.
Mais ici, dans l'exemple Unity Physics Dots, nous allons lancer la scène et voir une configuration assez similaire.
Nous avons une pile de cubes, un peu comme les démos que nous avons déjà utilisées.
Je peux même appuyer sur la barre d'espacement et recharger la scène, comme nous avons pu le faire auparavant.
Et si nous regardons dans la scène, nous remarquons qu'il n'y a plus de cubes ici.
Les points présentent un aspect temporaire, je pense, unique, en ce sens qu'une fois que la scène commence, certains objets
disparaîtront.
Ce n'est pas un bug.
C'est juste une façon dont l'optimisation fonctionne et à l'avenir, cela sera représenté dans la hiérarchie.
Si nous regardons l'un des cubes, au lieu de voir le collisionneur familier, nous voyons la forme de la physique.
Et au lieu de voir le corps rigide familier, nous voyons le corps physique.
Il y a donc un schéma de dénomination différent.
Mais nous nous attendons à trouver un grand nombre de valeurs similaires, y compris la possibilité d'avoir quelque chose comme un corps physique.
physique pour les rebonds, etc.
Je voulais également montrer que j'ai pu redémarrer la scène, mais que j'ai dû ajouter un peu de matière physique.
un petit quelque chose au code ici.
En plus de recharger la scène, ce que j'ai fait précédemment pour les points, je dois redémarrer le système en
détruisant ce que l'on appelle les entités de la scène.
J'ai donc dû réfléchir un peu plus avant d'effectuer quelques étapes simples, mais cela fonctionne.
très bien.
Enfin, je veux montrer que j'ai mis en place un sponsor qui va générer 3000 objets différents dans
le monde.
Voyons ce qu'il en est.
Je vais me contenter de montrer la vue du jeu et de l'essayer.
Je vais également activer le compteur de fréquence d'images.
Vous pouvez voir que nous sommes à environ six images, dix images par seconde au début de la scène, puis à
prend rapidement de la vitesse.
Je pense que c'est l'instanciation des éléments dans le monde qui est coûteuse.
Mais ensuite, l'opération physique fonctionne très bien.
Ici, nous avons des milliers d'objets en plus de ce que nous pouvons voir à l'écran, et je suis toujours capable d'interagir.
avec eux avec un très bon taux de rafraîchissement.
Je pense que cela va continuer à s'améliorer au fur et à mesure que le projet mûrit, mais nous avons déjà constaté un très bon taux de rafraîchissement.
performance.
C'est donc tout.
Voilà un aperçu rapide de Unity Dots.
C'est la fin du cours.
Nous vous remercions de votre attention.